Integrantes del grupo:
Lucas Formento: 5565892-9
Nicolás Tognola: 5382148-5

# Como ejecutar el entregable: Para ejecutar el codigo lo unico que se debe hacer es presionar el boton de "run" en el editor
de codigo en el que se este trabajando. Si el programa funciona correctamente, deberia desplegarse unos mensajes de bienvenida
y luego imprimirse la primera pregunta. Luego de elegir su respuesta, se imprime la segunda y asi sucesivamente hasta la ultima.
Cuando el juego finaliza, se muestra el puntaje, las respuestas correctas de cada pregunta y por ultimo, un mensaje preguntandole al
usuario si desea continuar jugando. Si la respuesta es "s" (si), comienza el juevo nuevamente, si la respuesta es "n" (no), imprime 
un mensaje de despedida y deja de correr el programa.